Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adakah semuanya ada?
jangan risau. Ada banyak.
Sayur-sayuran tidak begitu segar.
Ia terlalu panas.
- Masih mengeluh?
- Tolong saya! Tolong saya, tolong!
Tolong saya!
Tolong bantu saya!
Hei, hentikan budak itu!
Apa kejadahnya? sial!
Datang sini. Hei! Pong, keluar jalan!
Bergerak. Keluar jalan!
Datang sini.
- Datang ke sini.
- Hei, hei, mudah, kawan.
Datang sini cepat.
Keluar dari sini. Pergi!
- Hei, bertenang! Bertenang.
- Tidak!
- Apa yang kamu lihat?
- Pergi!
Bawa dia pergi!
Apa tunggu lagi
Balik kerja.
Jauhinya.
Cepatlah! Ayuh, cepat!
- Cepat!
- Pergi!
Bergerak lebih cepat!
Cepatlah!
Cepat!
- Pergi, pergi cepat!
- Teruskan berjalan.
- Teruskan bergerak.
- Pergi!
- Cepat, cepat. Di belakang, lebih cepat!
- Pergi lebih cepat!
Cepat!
- Berjalan lebih cepat!
- Cepat, pergi!
Apakah itu?
- Teruskan berjalan.
- Pergi! Teruskan bergerak.
Cepat!
- Cepat!
- Teruskan berjalan.
- Mereka di belakang, lebih cepat!
- Cepat!
- Pergi!
Berjalan lebih cepat!
Pergi!
Suruh dia bawa dia kebumikan mayat.
Singkirkan dia.
Hei.
Bawa dia pergi.
Pergi!
Bersihkan ini.
Tidak, jangan lari! Jangan lari!
Tidak, tidak. Tidak, tidak…
Terdapat ramai pengawal di luar.
Ramai pengawal di sana.
Datang sini. Datang sini.
tak apa. Saya tidak akan menyakiti awak.
bertenang.
Dengar cakap saya.
Awak nampak dinding tu?
Ada elektrik di atas sana.
Anda tidak boleh menyeberanginya.
Masih ada tembok yang lebih tinggi di luar
dan ramai pengawal di luar.
Jadi awak akan dibawa balik.
Jika anda berlari,
awak mati.
Tetapi jika saya tinggal, saya akan mati.
Okay.
Jom ikut saya.
Saya akan bawa awak keluar dari sini.
Saya datang ke sini untuk bekerja setiap hari.
Mereka tidak memeriksa saya.
Okay?
awak cuma…
Awak bersembunyi sahaja di dalam kereta saya
dan berdiam diri.
Anda pasti okay.
Okay?
jom pergi.
Tunggu.
Bolehkah saya membawa kawan-kawan saya?
Hanya dua.
- Tidak.
- Tolong.
Esok, waktu yang sama.
Tolonglah.
Hei.
Okay.
Berhati-hati.
Awak baring rendah.
Terus senyap.
Saya akan memberitahu anda
apabila selamat
dengan mengetuk kereta empat kali.
Lepas tu boleh keluar, okay?
Selesai untuk hari itu?
ya.
Kalian pasti mempunyai pekerjaan yang sukar.
Sebatang rokok.
pasti.
Okay, awak boleh pergi.
Adakah kita di sana?
Shh.
apa yang awak nak?
Gadis-gadis sangat gembira.
Beri mereka sedikit harapan.
06 Hari Kekacauan
Saya tidak pernah percaya mereka akan berjaya
untuk mengeluarkan Chang Shih-kai.
Saya juga tidak. Dia berada di hukuman mati.
Tepat sekali.
Bagaimana mereka berjaya melakukannya?
Siapa tahu?
Apa yang awak cakapkan?
Kami hanya tertanya-tanya
bagaimana anda berjaya
mengeluarkan Chang Shih-kai hidup-hidup.
Nah…
Bagaimana saya meletakkannya?
Ia sangat rumit,
awak tahu?
Jadi, kami…
Bayar banyak wang.
Betul. Kami merasuah pengawal,
menukar suntikan
dan memalsukan kematiannya.
Kemudian kami merasuah kakitangan krematorium
dan membawanya keluar.
Mereka menggunakan wang…
Wang berbayar.
... merasuah pengawal,
dan memalsukan kematiannya.
Mereka mencuri seseorang…
Dari krematorium.
Itu yang berlaku?
ya.
- Tepat sekali.
Kami menghabiskan banyak wang.
Betul.
Okay.
Ia tidak teruk. Agak pedas.
sedap kuah ni.
Kita ada kerja nak buat.
Cepatlah makan.
Kertas kerja sudah siap.
Bolehkah saya mendapatkan semula pasport saya?
Apa yang tergesa-gesa?
Saya akan menghubungi anda selepas saya menyemaknya.
Periksa apa?
SUN KUO-CHIANG
Berapa lama saya perlu menunggu?
Sehingga saya gembira.
baiklah.
Awak tak nak say hi dengan Jin Jin?
Saya mempunyai banyak perkara.
Pengasuh tidak boleh datang pada waktu malam.
Saya mahu awak
menjaga Jin Jin pada waktu petang.
Dia anak awak.
Saya percaya awak tidak akan
membiarkan apa-apa berlaku kepadanya.
Awak dah bangun?
Mahu sarapan pagi?
awak buat apa?
Berdagang mata wang kripto.
awak marah?
Nah?
Di sini.
Saya belikan awak hadiah.
untuk apa?
Ia adalah warna kegemaran anda.
- Pakaian?
- Ya.
Mama nak makan malam dengan kita.
saya tahu.
- Bila?
- Malam ini.
- Malam ini?
- Ya.
apa salahnya
Tak perlu risau.
Dia cuma nak berkenalan dengan awak.
Dan saya ingin memberitahunya
bahawa kita sedang berfikir untuk berkahwin.
dah kahwin?
Lebih baik awak jawab.
Siapakah itu?
mak saya.
Hei, ibu.
Datang dan dapatkan wang anda.
Hanya pindahkan ke akaun saya.
Saya hanya boleh memberi anda wang tunai.
Tetapi saya memberi amaran kepada anda
tutup mulut.
Okay. Terima kasih mak.
Mereka yang mencontohi orang bijak
adalah baik dan berbakat.
Semasa kita menjalani kehidupan kita,
kita mesti mengamalkan penanaman.
Bukan mengejar kesempurnaan,
tetapi untuk menerima ketidaksempurnaan kita sendiri
dan menghadapi dunia dengan tidak berat sebelah.
Ikut jalan, beribadah,
dan belajar dengan khusyuk.
Kami…
- Ada apa?
- Kami…
Dewa-dewa muncul kepada saya dalam mimpi.
Saya diberitahu
andai ku lepaskan dendam dalam hati,
anak perempuan saya akan bangun.
Tetapi anak perempuan saya masih belum bangun.
Bolehkah anda melakukan
satu lagi upacara untuk anak perempuan saya?
Jika anak perempuan saya boleh bangun,
Saya akan komited untuk berbuat baik
dan menderma wang yang banyak dan banyak.
Cikgu, kamu berkuasa.
Tolong bantu dia.
Ya, tolong bantu dia.
Tolong bantu saya.
Okay.
Saya akan melakukan ritual untuk awak.
terima kasih.
Terima kasih, Cikgu.
Ritual tidak akan berfungsi.
Awak masih belum lepaskan
rasa dendam dalam hati awak.
Yueh-hua, Yueh-chia,
kami kekurangan kakitangan.
Pergi membantu di kafetaria.
- Jom pergi kantin.
- Kita semua akan pergi.
- Saya pasti dia akan membantu awak.
- Perkara akan bertambah baik.
Terima kasih, terima kasih.
Gugurkan perbuatan itu.
Beritahu saya.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Untuk berdoa memohon rahmat tuhan.
Jangan jadi bodoh.
Saya tidak percaya baloney agama ini.
Tidak kira berapa banyak saya berdoa,
anak saya tidak akan kembali.
Dan anak perempuan anda tidak akan bangun.
Saya tidak tahu sama ada dia akan bangun,
tetapi anak anda benar-benar telah hidup semula.
Ibu, ini Chang Shih-kai.
Hari ni 10 April 2024.
Ini surat khabar hari ini.
Itu bukti saya masih hidup.
Saya akan menerangkan
apa yang berlaku selepas saya keluar.
Sediakan 40 juta segera.
Bagaimana dia hidup?
Adakah anda gembira?
Ada van biru di luar.
Letakkan wang tunai 40 juta
dalam batang.
Pergi ke alamat dalam GPS
jam 8 malam ini
dan anda akan dapat melihatnya.
Ingat. Tiada senjata api atau pengawal peribadi.
Jika pasangan saya
tidak kembali pada masa yang ditetapkan,
Saya akan mendedahkan kepada dunia
semua yang telah diberitahu oleh Chang Shih-kai kepada kami.
Semoga tuhan memberkati kamu.
Selamat datang.
- Hei.
Semua orang, keluar.
Matikan muzik.
Anda boleh tinggal.
Duduk sana.
Siapa kata awak boleh pergi?
Saya memberitahu anda untuk tinggal di Taiwan.
Jika ia pergi ke mahkamah,
kita akan mendapatkan peguam tertinggi.
Anda akan keluar dalam beberapa hari.
Kenapa lari?
Saya tidak berlari.
Saya sedang menjaga sesuatu.
jangan risau.
Yang dah aturkan semuanya.
bila.
Sudah hampir masanya.
Lebih baik kamu pergi berkemas.
jangan risau.
Saya akan telefon apabila saya sampai di sana.
Jadi anda tahu dia akan pergi?
Saya baru tahu.
Saya terjaga pada tengah malam
dan An Chi telah hilang.
Saya bimbang tentang dia,
jadi saya menjejaki lokasi telefonnya
dan menghubungi polis.
Maaf, jangan tahan terhadap saya.
Ia hanya salah faham.
Awak tak tanya saya di sini
hanya untuk mengatakan itu, adakah anda?
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Jika bukti bertahan
dan mahkamah menerimanya,
boleh awak pulangkan Chang Shih-kai...
…kembali Chang Shih-kai
kepada keadaan asalnya?
negeri apa?
Dari segi undang-undang,
Chang Shih-kai sudah mati.
Selagi dia masih hidup,
dia ancaman kepada awak dan Hui-chun, bukan?
Saya hanya meminta ini demi awak.
Kau ni hipokrit.
Jika itu sahaja, saya akan pergi.
Okay, saya akui.
Saya mahu Chang Shih-kai mati.
Saya tidak mahu An Chi dan bayinya…
…hidup dalam bayang-bayangnya.
Adakah anda pasti An Chi telah dirogol?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Saya fikir terdapat lebih banyak
perkara yang berlaku di antara mereka.
Adakah Chang Shih-kai memberitahu anda itu?
Satu perkara yang terus mengganggu saya.
Jin Jin menyuruh Hsin-yi datang ke sini.
Jin Jin memberitahu Hui-chun
bahawa An Chi memintanya untuk datang.
Jadi siapa yang bertanya kepada An Chi
datang ke sini?
Fikirkan perkara ini secara rasional.
An Chi memberitahu saya
bahawa Jin Jin memintanya untuk datang.
Dan jika An Chi
ialah teman wanita Chang Shih-kai,
kenapa dia nak maklumkan polis?
Selain itu, dia tidak akan pernah
jatuh cinta pada seseorang seperti dia.
- Ada buktinya?
- Adakah anda mempunyai apa-apa?
Bagaimana anda tahu
Hui-chun dan Jin Jin tidak berbohong?
Saya mempunyai kes sekali.
Beberapa pelajar sekolah menengah
melakukan dadah bersama-sama.
Salah seorang daripada mereka meninggal dunia akibat terlebih dos.
Ibunya memfailkan saman
terhadap semua rakannya yang berada di situ
kerana dia percaya
bahawa anaknya telah disesatkan
dan mereka membunuhnya.
Adakah anda tahu apa kesudahannya?
Lelaki yang terlebih dos
adalah pengedar dadah.
Dia telah membekalkan semua ubat.
Apa yang anda cuba katakan?
Itu bukan semua orang
yang kelihatan menjadi mangsa sebenarnya adalah.
Hanya kerana
Jin Jin terlantar di katil hospital
tidak menjadikan ini salah An Chi.
Walaupun ia adalah kesalahan Hsin-yi,
Saya masih mahukan kebenaran.
Anda harus menumpukan perhatian
untuk membuktikan mereka melakukan pengubahan wang haram.
Setelah semua ini selesai, saya akan…
Bagaimana anda meletakkannya?
"Pulangkan Chang Shih-kai
kepada keadaan asalnya."
PERSATUAN SANCHING TAI CHI
Adakah Kai benar-benar masih hidup?
Bukankah video itu palsu?
Sebab itu saya perlu melihat sendiri.
Jika benar, kita dalam masalah besar.
Jangan beri mereka wang.
Dapatkan seseorang untuk membunuh mereka.
Pembidaan tanah itu akan bermula tidak lama lagi.
Saya tidak mahu tangan berdarah
pada masa yang begitu genting.
Itu sahaja wang yang kita ada.
Kami akan mempunyai banyak lagi
sebaik sahaja dana disediakan.
Ini tiada perbandingan.
Adakah itu semua untuk saya?
sial.
Saya terlupa untuk memberitahu anda
bahawa ia akan mengambil masa beberapa hari.
beberapa hari?
Anda berjanji untuk memilikinya hari ini.
- Baik saya tidak.
- Apa itu?
Dia perlukan itu.
Saya tidak bercakap dengan awak.
Mana yang lain?
Di mana awak sembunyikan wang Kai?
Cukuplah. Keluar!
Kenapa saya perlu Wang itu milik saya.
Awak dah janji dengan Kai.
Anda boleh memilikinya selepas bangun tidur.
- Tunggu sehingga itu.
- Saya perlukannya sekarang!
Chang I-ting!
Anda mempunyai satu jam
untuk mendapatkan saya wang itu
atau siapa tahu apa yang saya akan lakukan.
Saya mungkin hanya menjatuhkan kita semua.
awak buat apa? lepaskan!
Kunci dia!
Persetankan awak!
Okay, okay.
Okay.
Cuba teka siapa yang saya lihat di penjara?
Di sini.
Hei, cepatlah! Lebih cepat!
awak buat apa? Hah?
pergilah! makan!
- Jom pergi!
- Ini bukan urusan kita.
- Pergi!
- Cepat!
Ayuh.
Ia bukan urusan kita. Teruskan!
Saya bertemu Chung di penjara.
Dia memberitahu saya
bukan kebetulan anda ditangkap.
Seseorang mahu dia membunuh anda.
Berhati-hati.
Okay. awak juga.
Apakah ini? Buka!
Apakah ini?
Hello? Alasan? apa khabar?
Tiada apa-apa, saya cuma nak beritahu awak
Saya telah membayar untuk gelang itu.
Saya akan membawa mereka malam ini
sebagai hadiah dari awak.
Tidak, saya mahu membayar untuk mereka.
Saya faham mengapa anda mahu.
Dan saya tahu wang itu
tidak penting bagi anda.
Sudah tentu ia tidak.
Tetapi ini adalah hadiah pertama saya kepadanya.
Saya tak boleh suruh awak bayar.
tak mengapa.
Tidak kira siapa yang membayar untuk apa.
Ingatlah untuk menepati masa malam ini.
Ibu akan sayang kamu.
Okay.
Saya akan ke sana.
Cepat.
Dapatkan pemetik api.
Nampaknya Chung tidak berbohong.
Orang yang mahu awak mati.
Berikan saya telefon anda.
Dan semua wang anda.
Saya akan berikan kepada anda. Ini satu juta.
Bunuh dia untuk saya.
Okay.
Bawa dia masuk ke dalam kereta.
saya akan tolong awak.
Pergi.
sial.
- Di sini.
- Okay. Okay.
Dengan cara ini, sila.
Maaf, saya lambat.
Apa itu? mana ibu awak?
Dia sudah pergi.
Eason, saya minta maaf.
Sesuatu yang sangat penting muncul.
Tunggu saya.
Ibu saya hanya memberikan ini kepada saya.
Adakah itu anda dalam foto?
Chang Shih-kai abang awak.
PEMBUNUH MELUPAKAN NYAWA MEREKA.
KEADILAN DILAKUKAN.
Apa yang anda perlu katakan?
Eason.
Eason!
Hello, Kevin?
Saya telah menukar Bitcoin.
Anda mendapat wang itu?
Ini mungkin tidak mengikut peraturan,
tetapi saya perlu membatalkan perjanjian gelang itu.
Hanya pulangkan wang
ke kad kredit Cik Chang.
terima kasih.
Saya memulangkan gelang itu.
Anda tidak perlu membayar.
Tengok, saya tak marah
dengan latar belakang keluarga awak.
Saya marah awak simpan dari saya.
Awak fikir perasaan saya terhadap awak
akan berubah kerana ini?
Apa yang abang buat
tiada kaitan dengan awak.
Anda mempunyai kehidupan anda sendiri.
Jom ikut saya.
Kami akan pergi ke tempat yang tiada siapa yang mengenali kami.
Beri saya dua tahun.
Kemudian saya tidak memerlukan kebenaran ibu saya
untuk mengakses tabung amanah keluarga.
Tetapi sehingga itu,
hidup dengan saya tidak akan mudah.
Saya boleh betulkan semua itu.
Anda betul.
Shh.
Adakah dia sedang tidur?
ya.
Terima kasih kerana menjaga dia.
Ibu Chang Shih-kai
mempunyai dompet crypto.
Chang I-ting telah pergi
ke Persatuan Tai Chi untuk mendapatkannya.
Sebaik sahaja dia mendapat dompet crypto,
pastikan dia meninggalkannya dengan anda.
Okay.
Dia benar-benar mempercayai awak sekarang, bukan?
betul-betul.
itu bagus.
Sebaik sahaja anda mendapat dompet,
ini semua akan berakhir.
Terima kasih untuk semua yang anda lakukan.
Saya telah berniat untuk bertanya sesuatu kepada awak.
Selepas saya memberikan dompet itu,
adakah awak tiada guna lagi untuk saya?
Saya bergurau.
Saya tahu awak stress.
Sekadar cuba meringankan suasana.
Bukan saya suka awak.
Kami mempunyai hubungan kerja,
jadi saya gembira untuk menjadi berguna.
- Saya...
- Saya tidak pernah cuba menggunakan awak.
awak hebat.
Sebenarnya…
Jin Jin,
An Chi akhirnya datang menemui anda.
Cik Wang,
boleh saya bercakap dengan awak tentang sesuatu?
Apa itu?
Satu juta.
Hui-chun.
Kami sudah selesai. Menuju balik sekarang.
Apa yang berlaku?
Ada sesuatu yang anda perlu tahu.
Bagaimana Chang Shih-kai tahu
saya membantu gadis-gadis itu melarikan diri?
Sebab ada yang sentap.
Salah seorang gadis itu ialah…
Teman wanita Kai.
Jin Jin ajak aku datang.
Jin Jin kata awak tanya dia.
Dia tidak memberitahu anda perkara sebenar.
Jin Jin pernah ke Benkha sebelum ini.
Dan dia bertemu Chang Shih-kai sebelum saya.
Macam mana boleh jadi?
Memang betul.
Saya tidak pernah menyebutnya,
sebab dia kawan aku.
Saya tidak mahu orang
fikir dia terlibat.
Dan jika Chao Ching tahu,
dia tidak akan pernah memaafkannya.
Berani kau
cakap macam tu depan Jin Jin.
Adakah ibu anda menyuruh anda mengatakan ini?
Nah?
saya tak tipu.
Jin Jin sudah mengenali Chang Shih-kai.
- Dan dia yang memulakan semua ini.
- Cukuplah.
cuti.
Pergi!
Hello, saya Jin Jin.
Ia adalah 1 Jun, 2 petang
Saya baru turun dari kapal terbang.
Ini kawan baik saya, An Chi.
hello!
Kawan-kawan, sejujurnya,
cuaca di sini sangat…
Saya Jin Jin. Hari ni 1 Jun…
1 JUN, 2 PETANG
BERLEPAS 22HB FEBRUARI, 2019
Saya membeli beberapa mee.
Okay.
awak okay tak?
saya sihat.
Cuma agak penat.
An Chi datang ke hospital hari ini.
Dia memberitahu saya itu Jin Jin
yang menipu dia untuk datang ke Benkha.
Dan Jin Jin
dan Chang Shih-kai mempunyai sesuatu.
kelakar sungguh.
Dia mempunyai bayi Chang Shih-kai
dan mulut jahat Jin Jin.
Apa yang dia buat?
Jin Jin tidak mampu mempertahankan dirinya.
Bagaimana jika dia boleh?
apa maksud awak?
Jika Jin Jin mati,
kita boleh bangkitkan dia
seperti kita lakukan Chang Shih-kai.
Adakah anda tahu apa yang anda katakan?
Kemudian kita akan mengetahui kebenarannya.
Jadi kita bunuh anak perempuan saya
untuk mengetahui kebenarannya?
Bagaimana jika dia bangun
dan itu bukan dia?
Sekurang-kurangnya anda akan mempunyai tujuh hari
untuk mengucapkan selamat tinggal kepadanya dengan betul.
Hsin-yi tidak pernah mendapat peluang.
Adakah anda gembira?
Rasakan sedikit harapan?
Dompet dan pistol hilang.
Jemputan sudah keluar. Kita tidak boleh berlengah.
Siapa peduli tentang itu?
Dia telah mencuri simpanan nyawa saya!
Cari dia.
Jika kita tidak mendapatkannya semula sebelum acara,
kita adalah daging mati.